e pensando em toda essa composição,
o que esperar de vocês,
né?
Do profissional tributário digital
na era digital como ficará o novo processo de apuração?
pensando em todas essas
atualizações o XML.
Isso daqui que a gente tem que começar a pensar,
né?
Olhar o futuro prever na verdade
o futuro
e pensando nessa
olhando,
né?
O futuro
e olhando todas as discussões que a Receita Federal,
juntamente com a Serp
vem fazendo.
A gente precisa refletir sobre tudo aquilo que a gente vivenciou.
Já a gente veio de eh uma operação física.
documentos fiscais físicos
Em 2007 a gente passou pelo SPD
e que para quem viveu o SPD,
a gente pensou que ele não daria conta.
Na verdade,
eu pensei que ele iria cair por terra.
E.
Na verdade,
a gente está completando 19 anos,
diz Pad.
Esse ano.
Então vamos implicar
+1 transição.
um desafio.
como passamos no ano de 2007.
que foi a vinda do Set fiscal,
que foi a vinda da nota fiscal eletrônica
Então pensando nas apurações,
como que será as etapas das apurações assistidas.
Você vai ter o seu sistema.
Haverá os dados
transacionais que são os XML s dos seus clientes.
Além disso,
vai ter todos os eventos vinculados aos novos eventos das notas técnicas
o Fisco vai cruzar o XML
e os eventos.
depois dos eventos.
Se precisar de ajustes,
agora vocês tem finalidade,
ou seja,
tiver ajuste,
você vai poder colocar nota de débito ou crédito.
Depois disso,
haverá sim a apuração.
Então.
Quando a gente pensa na apuração assistida na plataforma digital e como vai
acontecer
essa plataforma,
serão feitos essas etapas
E para cada etapa,
a gente precisa construir isso com o nosso contribuinte,
construir isso com o nosso cliente.